# Детектор момента смены консенсуса среди авторитетов рынка

1. score как критерий сортировки но не фильтра

Слово Трамп не равно Биткоин но смысл подразумевает что он спекулирует на рынке. Максимальный скор
захейтят как прямую рекламу. Нулевой скор не содержит упомянание биткоина. Искать нужно
околонулевой скор - именно он создаёт настроение рынка

Продакт плейсмент: это как в Форсаже пьют пиво Corona или 007 использует смартфон Sony. 

2. домен первичен поисковому запросу

Искать SEC crypto enforcement action lawsuit - ошибка. Настроение рынка создают конкректные
домены с блогами (первопроходцы рынка), если он не перепостят, новую портянку SEC никто не увидит
SEC могут приехать домой с дубиной к блогеру, но влияет на толпу именно пост блогера

3. время первично смыслу публикации

Усреднение убивает направленность — позитив утра компенсирует негатив вечера. Сентимент схлопывается в шум.
Новость и предшествует импульсу, и поддерживает продолжение движения цены через каскад. Критерием наличия
каскада является статистический рост количества публикаций в единицу времени. Каждая публикация по отдельности
не отражает будущее целенаправленно, будущее это синергетический эффект публикаций

4. нужно искать какой фундаментал закладывают в будущее, а не придумывать свой

Критически важно использовать именно VectorEmbeddings + Cosine Distance, а не LLM для поиска сантимента. LLM
увидет ключевое слово "Перекупленный RSI" и выдумает от себя движение рынка. Задача именно найти смысл, какое настроение
закладывают в рынок авторитентные участники. Это можно сделать через PostgreSQL PGVector или MongoDB Atlas Vector Search.
См Openai Embedding Models

5. количество публикаций увеличивает шум

Вы можете грамотно написать систему определения рыночного настроения публикаций, но сами источники никто не смотрит.
Калибровать нужно не промпт, а набор авторитетов чья рекомендация влияет на толпаря

Вывод: LLM и векторный поиск новостей нужно разделить физически. Векторный поиск нужно осуществлять по слову
прогноз, но LLM должна именно анализировать настроение рынка. В противном случае, на выход будет получен не 
закладываемый фундаментальный тренд, которому предшествует изменение настроение участников 
рынка, а интерпретация индикаторов теханализа

# Когда это работает

 - Если на рынке наступает флет, люди начинают гуглить что происходит. 

 - Новостное агентство здесь не отражает реальность, а продаёт волатильность.

 - Покупатель волатильности это маркет-мейкер, который зарабатывает на вилке между опционом и финансировании шорта

Детектор должен искать именно совпадение флета + истечение крупного блока срока опционов
